# 生产注意事项

## 内核设置

### Linux 设置

#### 查看

```Bash
grep vm.max_map_count /etc/sysctl.conf
vm.max_map_count=262144

```

#### 临时

```Bash
sysctl -w vm.max_map_count=262144
```

### 永久

```Bash
vim /etc/sysctl.conf
vm.max_map_count=262144
```

## elasticsearch配置文件必须可供用户读取

elasticsearch默认情况下，Elasticsearch使用 uid:gid以用户身份在容器内运行1000:0
如果您要绑定挂载本地目录或文件，则用户必须可以读取它elasticsearch。
此外，此用户必须具有对配置、数据和日志目录的写访问权限 （Elasticsearch 需要对该config目录的写访问权限，以便它可以生成密钥库）。
一个好的策略是授予0本地目录的 gid 组访问权限。

```Bash
mkdir esdatadir
chmod g+rwx esdatadir
chgrp 0 esdatadir
```

## 增加 nofile 和 nproc 的 ulimit

必须为 Elasticsearch 容器增加nofile和nproc的 ulimit 。验证 Docker 守护进程的init 系统是否将它们设置为可接受的值。

要检查 Docker 守护进程的 ulimits 默认值，请运行：

```Bash
docker run --rm docker.elastic.co/elasticsearch/elasticsearch:8.13.4 /bin/bash -c 'ulimit -Hn && ulimit -Sn && ulimit -Hu && ulimit -Su'
```

如果需要，请在守护进程中调整它们或按容器覆盖它们。例如，使用时docker run，设置：

```Bash
--ulimit nofile=65535:65535
```

## 随机化已发布的端口

该图像公开 TCP 端口 9200 和 9300。对于生产集群，建议使用随机化发布的端口--publish-all，除非您在每个主机上固定一个容器。

## 手动设置堆大小

默认情况下，Elasticsearch 会根据节点的 角色和节点容器可用的总内存自动调整 JVM 堆的大小。  
我们建议在大多数生产环境中使用此默认大小。如果需要，您可以通过手动设置 JVM 堆大小来覆盖默认大小。  
要在生产中手动设置堆大小，请绑定安装包含所需堆大小设置的JVM 选项文件。  
`/usr/share/elasticsearch/config/jvm.options.d`

为了进行测试，您还可以使用环境变量手动设置堆大小ES_JAVA_OPTS 。例如，要使用 1GB，请使用以下命令。

```Bash
docker run -e ES_JAVA_OPTS="-Xms1g -Xmx1g" -e ENROLLMENT_TOKEN="<token>" --name es01 -p 9200:9200 --net elastic -it docker.elastic.co/elasticsearch/elasticsearch:8.13.4
```
该ES_JAVA_OPTS变量会覆盖所有其他 JVM 选项。我们不建议ES_JAVA_OPTS在生产中使用。



